Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
C'est pourquoi je vais continuer à avancer
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Luffy souffrait après avoir perdu son
frère Ace dans la guerre contre la Navy.
Le roi des pirates ? !
À ce moment-là, le Roi des Ténèbres Rayleigh
apparut devant Luffy,
qui était à peine remis sur ses pieds.
Voici ma deuxième suggestion.
Pendant ce temps, le reste des Chapeaux de Paille apprit ce qui était arrivé à Luffy
et réalisa à quel point cela avait dû être dur pour lui.
"Rencontre ! Le grand épéiste Mihawk !
La lutte meurtrière volontaire de Zoro !"
C'est l'île de Gloom dans la Grand Line -
GLOOM ISLAND
les ruines de Muggy Kingdom.
Il reste un vieux château
du royaume depuis longtemps mort...
qui est occupé
depuis plusieurs années maintenant.
Je n'arrive pas à croire que Moria-sama soit mort à la guerre !
Vous me grattez les oreilles.
Allez ailleurs et pleurez.
À quel point êtes-vous sans cœur pour dire cela lorsque quelqu'un est dévasté ?
Dites quelque chose de gentil et apportez-moi une tasse de chocolat chaud !
Je suis votre invité !
Je ne t'ai jamais invité.
Vous deux viviez ici sans
demander quand je n'étais pas là.
Et...
...cet article n'est pas crédible.
Hein?! Alors vous ne pensez pas que
Moria-sama est mort à la guerre ?!
Je ne sais pas s'il est mort ou vivant
mais au moins dans ma mémoire...
...Moria était vivante sur le champ de bataille.
S'il n'est pas mort, pourquoi ont-ils dit qu'il l'était ?
Je ne sais pas.
H-Comment vous êtes-vous levé ? !
Restez au lit - vous êtes inutile !
Que comptez-vous faire avec ces épées ? !
Allez-vous vous pousser à nouveau ?
Vous ne pouvez pas battre ces babouins.
Ils vont te tuer cette fois...
Tais-toi !
Ce n'est pas ton affaire!
Comment as-tu pu me dire ça ! ?
Tu ne vois pas que je t'ai porté jusqu'ici ?!
"Oeil de faucon"!
Voir?! Vous ne pouvez même pas marcher !
Pourquoi es-tu si pressé? Vous êtes blessé.
Parce que tu m'as dit ce qui est arrivé à Luffy.
Comment puis-je rester immobile ! ?
Il est probablement encore en vie.
Mais je suppose qu'il a été
très gravement traumatisé.
Ace "Fire Fist"...
... est mort sous les yeux de Chapeau de Paille.
Je ne savais même pas qu'une telle guerre était en cours !
Êtes-vous sûr que Luffy va bien ?! Où est-il maintenant?!
Dis m'en plus!
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Alors je suis désolé de t'avoir dérangé.
Hé, attends!
Même si tu peux atteindre le rivage
sans heurter ces babouins,
comment vas-tu traverser la mer ?
Si vous voulez un petit bateau,
il y en a un sur le côté ouest de ce château.
Merci pourtout.
Que diable?!
Idiot! Je ne vais plus me soucier de toi !
Je ne te sauverai jamais !
Même si tu viens de perdre ton frère, Luffy,
Je sais que tu tiendras ta promesse !
C'est pourquoi j'y arriverai, moi aussi, coûte que coûte...!
Te voilà!
Je savais que vous n'allez pas me laisser partir si facilement.
Des serres courageuses de démon taureau ? !
C'était Dragon Twister !
Ils imitent mes compétences en
style à trois épées !
Hé, idiots !
Comment pouvez-vous être si satisfait de
copier les compétences de quelqu'un d'autre !
Ne plaisante pas avec moi !
Condamner! Il ne peut pas jouer avec moi !
J'ai tant fait pour lui !
J'espère qu'il tombe mort ! Cela lui ferait bien du bien !
Pourquoi n'irez-vous pas voir si
vous êtes si inquiet pour Roronoa ?
Certainement pas! Pourquoi devrais-je m'inquiéter pour cet imbécile ?!
Eh bien, je ne pense pas qu'il mourrait aussi facilement.
Regardez, il était déjà gravement blessé
au moment où Kuma l'a fait exploser !
Ainsi, il pourrait perdre la vie s'il se bat à nouveau contre ces babouins.
Condamner! Condamner! Oh, merde !
S'il meurt, je serai coincé avec ce type
qui n'a aucun intérêt pour les adorables peluches
et qui ne m'apportera pas un
sandwich bagel et du chocolat chaud !
Je ne veux pas être coincé avec
ce gars sans cœur "Hawk-Eye" !
Je ne peux pas le supporter !
Trois mille mondes !
Qu'est-ce que tu es...
Les cicatrices dans le dos sont la honte d'un épéiste...
Admirable !
Hé, es-tu vivant ?
Il doit avoir atteint le rivage maintenant,
mais je ne vois aucun signe de lui...
Peut-êtreil est encore perdu !
Oni...
...giri !
Arrêtez de mettre de la salive dessus ! Où avez-vous appris ce remède populaire ? !
Ces bâtards, ils
me ridiculisent vraiment !
Je n'arriverai jamais à la mer à ce rythme !
"Hawk-Eye"...
Cela fait un moment que tu n'as pas quitté le château
et tu n'es arrivé que jusqu'ici, Roronoa ?
Le bateau que je t'ai donné semble inutile maintenant.
Ta gueule!
Je vais juste les traiter comme des planches
et nager en m'y accrochant.
C'est bien que tu te soucies autant de ton ami, mais il est fort.
On les appelle les Humandrills - des babouins
qui se développent en imitant les humains.
Humandrills ?
Ils aimeraient la paix, s'ils
grandissaient autour d'humains pacifiques.
Mais sur cette île...
il y avait une guerre qui faisait rage jusqu'à il y a 7 ans.
Quand je suis venu vivre ici, ça sentait encore le sang et la fumée et des cadavres jonchaient le sol.
Ces babouins observaient ces
humains violents alors qu'ils grandissaient
et apprenaient à utiliser des armes et
devenaient des guerriers de la forêt.
Les humains peuvent vaincre les animaux en
utilisant des armes et de la sagesse.
Mais quand les animaux peuvent utiliser des armes,
ils deviennent aussi forts.
Ils font de grands adversaires
pour un jeune homme arrogant.
Parler de moi?
Il n'y a personne d'autre.
C'est presque le coucher du soleil. Viens dans mon château.
Ils ne vous dérangeront pas là-bas.
Ne me dites pas quoi faire !
Je dois me rendre à la mer !
Je vois. Fais ce que tu veux.
Je me fiche qu'ils soient des guerriers
de la forêt ou autre,
je n'ai pas le temps degaspiller maintenant !
Je vais battre chacun d'eux !
Condamner! Où est-il arrivé ?
C'est ce que je pensais! Il est toujours là !
H-Hey !
LAZY BONES ISLAND - HUNGERIE
Sur l'île Lazy Bones -
Hungeria dans la Grand Line...
Que fait Satan-sama ?
Qu'est-il arrivé au rituel pour
maudire à mort la tribu Longarm ?
C'est si calme.
Croyez en lui, tout le monde.
Je suis sûr que Satan-sama portera un coup sanglant à la diabolique tribu des bras longs !
Tout le monde, merci d'avoir attendu !
Le rituel est-il enfin terminé ?
C'est notre Satan-sama !
Voyez, c'est fini. Tant que vous avez ceci...
Qu'est-ce que c'est ?
... ça ira !
Eh bien... qu'est-ce que c'est ?
--C'est...
--Oh, je sais !
Satan-sama a fait de nous un talisman
qui nous permet de maudire à mort la tribu des bras longs !
Hein?
Avec ce talisman,
même le vicieux Longarm
La tribu ne peut pas s'approcher de nous !
Ils mourront dès qu'ils le verront !
Regardez, c'est...
--Je vois !
--C'est notre Satan-sama !
Maintenant tout le monde, mettons ces
talismans à différents endroits !
Oh non, écoutez... Ce n'est pas
quelque chose comme ça...
EE-Excusez-moi ! Tout le monde!
Ils sont tous mis en place maintenant !
Euh-huh, bon travail !
--Nous sommes en sécurité maintenant !
--Merci beaucoup, Satan-sama !
--Um...
--Ministre, nous avons un problème !
Th-La tribu des bras longs est arrivée !
Ils sont comme des papillons de nuit pour unflamme.
La tribu Longarm aura disparu aujourd'hui !
Comme je le disais, euh, ce n'est pas un talisman.
C'est une partition musicale que j'ai écrite !
Hein?
Quoi?!
Étaient morts!
Ils vont prendre le peu de nourriture que nous avons
et les hommes et les femmes, et
faire ce qu'ils veulent...
Nous n'avons pas le choix.
Non, vous avez le choix !
Satan-sama !
Tout le monde, écoutez cette chanson.
Quelle est cette chanson?
Cela remplit mon corps d'énergie !
Qu'est-ce que c'est que ça - une sorte de sort ?
C'est difficile de dire ce que pensent ces gens qui n'ont qu'une seule articulation dans les bras !
Ah ? Qui êtes-vous les gars?
A partir d'aujourd'hui, nous ne vous permettrons plus d'abuser de nous !
Hein?
--Nous avons décidé de nous battre !
--Oui! Vous ne nous prendrez plus rien !
Nous allons protéger nos
choses de nos propres mains !
Nous n'avons peur de rien !
C'est ça!
Ils ont l'air différent de d'habitude.
Je ne sais pas ce qu'ils ont pris, mais... battons-les !
Attrape les!
Merci beaucoup, roi
des démons - Satan-sama !
Je n'aurais jamais imaginé qu'on puisse
les mettre en cage un jour !
Je ne sais pas pourquoi mais quand j'ai entendu
la partition que tu as écrite...
...Le courage et la force ont jailli dans mon cœur
et j'ai pris les armes et combattu
pour la première fois de ma vie.
Oui bien sur.
Ça a fini par ne pas marcher et c'est toi
qui les a battus finalement.
Mais ceux qui ont été enlevés
sont revenus sains et saufs - grâce à vous !
Non non, je n'ai aidé qu'un peu.
Ni les dieux ni les démons n'aideront
ceux qui ne combattront pas seuls.
Puisque nous sommes dans des moments comme ceux-ci,
je voulais m'assurer que...
...vous pouviez vous défendre seul contre les maux sans moi.
Quelle miséricorde ! Je pense que nous
pouvons changer à partir de maintenant !
Merci beaucoup, Satan-sama !
Je pense que j'ai fait mon devoir envers eux.
Maintenant... Je n'arrive pas à croire cette nouvelle.
Luffy-san, j'espère que tu vas bien.
C'est tellement déchirant !
Eh bien - je n'ai pas de cœur, mais...
Luffy-san, chantons une chanson ensemble !
Je vais y arriver
pour sauver ton cœur maintenant !
Condamner! Je n'arrive pas à croire qu'ils
aient un démon comme garde du corps !
Si nous pouvions ramener à la maison ces personnes inhabituelles
qui n'avaient qu'une seule articulation du bras,
nous pourrions faire fortune en
les exposant.
Maintenant...
...ces Longarm Tribe ont
deux articulations dans leur bras.
On peut faire fortune en
les exposant !
N-Non, attendez une minute !
Vous ne pouvez pas faire ça ! Ce serait les traiter comme ils vous ont traité !
Hein?
Tout le monde, écoutez !
Quoi?! Les laisser partir ?! Ensuite, ils nous attaqueront à nouveau !
Non, ils ne le feront pas.
J'ai passé un contrat du diable avec eux.
Écoutez, vous trois.
Si vous rompez votre promesse avec moi
et commettez un acte répréhensible
dans ce pays à nouveau,
je vais manger votre cœur !!
--Merci de nous laisser partir !
--On va rentrer tout de suite !
Nous ne reviendrons plus jamais dans ce pays !
Écoutez, les gars. Détruire et
voler uniquementgénère la haine.
Si quelqu'un faisait la même chose dans votre
pays, je suis sûr que vous vous sentiriez mal.
Peu importe si vous avez
une ou deux articulations dans vos bras.
Nous sommes tous pareils ! Alors, soyons gentils les uns avec les autres !
Diable-sama !
Nous y voilà!
Quoi?!
Pourquoi?! Que se passe t-il ici?!
Allons-y!
Nous ne croyons pas aux démons !
T'es fort mais moins
fort quand tu es ligoté !
--Si on ramène ce squelette qui bouge...
--...On peut faire fortune !
Attendez une minute! J'ai un endroit où aller !
Satan-sama !
C'est une crise ! Satan-sama a été kidnappé !
Tout le monde, préparez-vous à invoquer un autre démon !
C'est vrai! On peut appeler
les diables avec nos sous-vêtements !
Luffy-san, chante juste quand tu te sens triste !
C'est à ça que servent les musiciens ! Alors attends-moi !
Je vais... je serai là !
Luffy-san, Luffy-san, avant ça...
Aidez-moi !!
Qu'est-ce que tu vas faire, Luffy-kun ?
R-Rayleigh, qu'est-ce que tu viens de dire ? !
--Vous n'écoutiez pas ? !
--Ce n'est pas ça!
Je ne comprends pas votre intention !
Tu sais ce qui se passe dans la tête de Luffy maintenant.
Selon ta réponse,
Je ne pourrai pas te pardonner !
Elle a raison!
Comment oses-tu dire une chose pareille,
sachant ce qui lui est arrivé ?
Vous êtes une personne dure.
J'ai dit que c'était une "suggestion".
Tu dois décider, Luffy-kun,
ce que tu veux faire.
Je ne veux plus jamais laisser mes amis...
...revivre quelque chose comme ça !
Si je fais ce que tu m'as dit,
Je peux protéger mes amis ?
Je pense que ça vaut la peine d'essayer.
Mais vous devez réaliser que
vous aurez beaucoup à faire.
D'accord.
J'ai forgé mon esprit.
Je vais y retourner.
À Marineford !
Après avoir appris la mort d'Ace, Sanji se prépare rapidement à retourner dans l'archipel Sabaody.
Mais ensuite, la reine Ivan-san rentre chez elle.
Le royaume de Kamabakka éclate de joie !
Sanji redevient enfin un homme,
mais un nouveau danger le menace !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un désastre pour Sanji !
Le retour de la reine dans le royaume !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com